Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
，www.kamigami.org @
： &  ：T.A.O ： &
： ： ：Coolkid
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Кеттік, Himouto Life
Сүйікті сорғыш қақпағы
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Егер сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Лилия гүліндей жүру
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара алайық.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
УМР УМР Бұл UMA емес, УМАРУ.
Сәлем, соңы
УМР УМР Бұл УМА емес, УМАРУ.
Әрқашан жан-тәніңізбен ойнаңыз
Көбірек ләззат ал, қыз.
Ешкім байқамауы үшін
Жүрейік Химоно апа өмір
Сүйікті капюшон
Мен де бүгін өте жалқаумын.
Қолымда менің сүйікті картоп чипсы
Компьютерге қарап отырайық
Тұрсаң, пион болады. Сіз отырсаңыз, сізде пион болады.
Жүру фигурасы лалагүл гүлі
Барлығы қызғанатын мінсіз орта мектеп қызы
Қараңдаршы, кіре берістен өтсең, түрленесің.
Жүр, гутара ойнайық.
Кез келген уақытта тамақтану мен ұйықтаудың үштік комбинациясы.
Ойындар әрқашан менің досым болды
Менің ағам қатал, бірақ
Сіз мені кешіретініңізге сенімдімін.
Өзімшіл болу сүюге қарама-қарсы.
UMR UMR Бұл UMA емес, бұл УМАРУ.
Сәлем, соңы
Әрқашан жанымда күліп тұрады
Жылулықты сезіну
Сондай жұмсақ уақыт
Алыста жүрсем де түсінемін
Бұзық көздер
Сол кездейсоқ күндерді қабылдау
Күтпеген атау
Мен қоңырау шалып көрдім
Мен жартылай ұйықтап жатырмын
Адал сезімдер
Мен сізге айта аламын ба?
Рахмет
Өзгеріс жоқ
Әрқашан жүзіңізден нұрлы күлкі кетпесін
Жаяу мезгілі – асыл қазына
Мен қашаннан бері ересек болған күнді армандаймын?
Әзірше мен сенің жаныңда ұйықтайын.
Дома мырза дұрыс
Бұл формула тестте пайда болады, сондықтан оны есте сақтаңыз.
Умару-сан
Алдағы аралық бақылауда мен сендерден жеңілмеймін.
Бірінші орынға ие болған адам - ​​бұл Тачибана Сильфинфорд.
Тачибана мырза, мен сабақтамын.
О, кешіріңіз.
Мүмкін келесі аптада тестілеу болғандықтан шығар, бәрі қобалжыды.
Yes, that's right.
Не болды, Эбина-чан?
Мен келесі сынаққа сенімді емеспін.
Өткен жолы мен де көп қателік жібердім.
Мен де жиі қателесемін. Мен де кеше студенттік дәптерімді жоғалтып алдым.
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Менің ойымша, Эбина-чан өмірде әлсіз.
Тыныштал, сонда бәрі жақсы болады.
Мен солай ойлаймын.
Дұрыс, ендеше бәріміз бірге әрекет етейік.
Умару-чан
Олай десеңіз, сізге де оқу керек.
Мазасыздық
Жақсы ма? Сынақ үшін оқымаңыз, тек майдан ойынын ойнаңыз.
Бұл FPS, ағайын.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Тіпті оқымай-ақ
Мен әдетте сабақты тыңдаймын, сондықтан менің бағаларым жақсы.
Бірақ аралық бақылаудың бұралаң тұстары көп.
Сабақ алу арқылы жақсы баға алу қиын болуы мүмкін.
Егер сіз сынақ алдында ойнап жатсаңыз, көмектесе алмайды.
FPS ойын емес
Бұл ойын емес Бұл ойын емес
Бұл ағамның арқасы.
Жаулар өте күшті
Басынан түсіруге кепілдік беріледі
Бұл өте күшті емес.
Мүмкін сіз жай ғана әлсіз шығарсыз
Умару-чан
Мен өзіме сенімді емеспін.
Эбина-чан
Сен әлсізсің
Мен өзіме сенімді емеспін.
Бұл жай ғана әлсіз
Мен сенімді емеспін
Бауырым, маған оқуыңды үйретші.
Иә, мен оны құбыжық деп ойладым.
Маған тәттілер бер маған тәттілер бер Маған тәттілер бер маған тәттілер бер
Мен бұл бәрібір болады деп ойладым.
Жақсы.
Ғажайып Умару-чан тағы да бірінші орында
Бұл жай ғана кездейсоқтық
Бұл сынақ өте қиын болды, бірақ ол керемет болды.
Сіз жақсы қыспақ мектебіне барасыз ба?
Мүмкін тәрбиеші?
Умару-чан сондай сүйкімді
Стильдері жақсы, оқуда жақсы.
Спортпен де айналыса аламын.
Бұл тамаша емес пе?
Бұл ғана емес, отбасы да тамаша.
Умару-чанның әкесі Дома корпорациясының президенті болса керек.
Бұл үлкен компания
Бір айдан кейін
Түсіндім, сондықтан сұлусың.
Егер мен осындай кемел болсам, мені ешкім жек көрмес еді.
Тәңірлік
Бірақ оны жек көретін бір адам бар.
Сильфин кім?
Сильфин ерекшеленгісі келеді.
Жоқ, қарашы, менің сыныбымда.
Ойланып қарасам, Умару-чанды жиі қарайсың.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Ол нағыз мәміле. Ол маған қатты қарап тұр.
Жотаро, бұл сенің Стар Платинум.
Хонба-санның көзі өткір, тыныш.
Мен сенің не ойлап тұрғаныңды білмеймін.
Үлкен кісімен ұрысып қалдың деп естідім.
Шынымен бе?
Хонба мырза, айтарыңыз бар ма?
Хонба-сан Хонба Кирие-чан ба?
Ойланып қарасам, сынақ алдында бірдеңе айтқың келген сияқты.
Кири-чан, мен Умару-чанға алдыңғы жақтан қарап тұрмын.
Не? Солай ма?
Әсіресе бұл күндері күн сайын.
Сіз байқамадыңыз ба?
Мүлде жоқ
Эбина-чан мен Хонба-сан кездейсоқ жақсы достар ма?
Жоқ, бірақ мен оны бір рет түскі асқа шақырдым.
Кири-чан, мен сенімен тамақ ішпеймін.
Умару-сан да?
Иә, мен сенімен біргемін.
Түсіндім, біргеміз дегенде.
Мен олай емес деп ойлаймын.
Мен мұны жақсы айта алмаймын, бірақ
Кири-чан, бәрі қорқады, бірақ ол қорықпайды деп ойлаймын.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ертең кездескенше
Сіз неге Хонба-сан Умаруды көріп отырсыз?
Мүмкін ол Умарудан күдіктенетін шығар.
Егер солай болса
Осындай жерді көрсеңіз, таң қалуыңыз мүмкін.
Бұл мектептен өзгеше. Сен мені алдадың.
Мені кешіріңіз.
Ал, төбелесуді доғар.
Мынаны мініп, көңіл көтерейік
Ұшу
Ей, бүгін квест таратылатын күн.
Қауіп, Қауіп, Пойыздан қалып қоя жаздадым.
Бұл өмірдегі нәрселерге алаңдайтын уақыт емес.
Таза таза
Менің қарным ашты
Ағаң нешеде келеді?
Бүгін сәрсенбі, сондықтан мен супермаркетке тоқтадым.
Бұл олар да ет сатып алуы керек дегенді білдіреді.
Маған стейк дайындап бере аласыз ба?
Бұл не? Үйге жеткізу?
Көрдім, ағам дүкенге кетті, мен есікті аша алмаймын.
Әй, аға, бүгін кешкі асқа не бар?
Ах... Ах...
Немесе сүйкімді
Ши...кешіріңіз
Ақыл білмейді
А, мен оны көтердім.
Сен не үшін келдің?
Мына бала қандай?
Бұл
Аты-жөнімді айтпай-ақ кешіріңіз.
Менің атым Хонба Кири.
Мен білемін, бірақ
Мм, қателессем кешіріңіз.
Момо Сіз Умару-санның сіңлісі шығарсыз?
Бұл менің әпкем Комару.
Өйткені, ол Умару-санға ұқсайды, талғампаздығы бар.
Хе-хе-хе…
Мен пайдалы кейіпкер жасадым.
Сонымен Умару-сан дәл қазір жоқ сияқты.
Үйге қашан келесіз?
Жоқ, Комару мен оның ағасы осында ғана тұрады.
Әпкесі жоқ.
Солай ма?
Ойланып қарасақ, бұл бала Умарудың үйін қайдан біледі?
Кири-чан әпкесі осында деп қалай ойлады?
Уақыт аса маңызды.
Соңғы аптаға жуық уақыт
Мен Умару-санның соңынан үйге қайтып бара жатыр едім...
Шиши... Саған алдымен мынаны беруім керек.
Аңдаушы немесе бір нәрсеге ұқсайды
Жоқ.
Бұл менің кеше түсіріп алған оқушы дәптері.
Ол қатты жараланған еді...
Бұл... мен оны бір апта бұрын алдым...
Мм...Саған беруге уақыт таба алмадым...
Барлығы қорқады, бірақ қорықпайды деп ойлаймын.
Кири-чан
Рахмет
Рахмет Рахмет...
…
Ши?
Мен сізді шебер деп атауға бола ма?
Мастер?
Ой, әкеміз келген сияқты.
Мен қожайынымның соңынан қалғым келеді
Бұл енді сізге байланысты.
Мастер Комару ракуго әңгімешісіне айналды.
Мен үйдемін
Үлкен аға
Біреу келе ме?
Умару достарының алдында капюшон киіп жүр.
Колизейдің кіреберісі ғой?
Ал, Кири Чан, мен бүгін дос болдым.
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен өзімді нашар сезінемін.
Мен көремін.
Мен өте ұялшақпын және тек балалармен сөйлесе аламын.
Бұл керемет, Дома, жаңа рекорд.
Кири-сан
Үйге бірге барайық
Иә, мен Умару-санды қорғаймын.
Кири Чан, не болды?
Жоқ...жоқ, бұл ештеңе емес, ұстаз.
Онда мен сирек кездесетін гачаны айналдырамын, сондықтан оны бірге тамашалайық.
Егер шынымен үйленген жұп екендеріңді айтсаңдар, дәлелдеңдер.
Өте сирек Келіңіздер
Төлеуші пайдаланушыларға жеңілмеңіз.
Иә, мен қожайыныммен кеңестім.
Умару-санмен дос болу...
Бұл қайтадан қалыпты.
А... анау шебер...
Мм...м...
Не... қалай айтасыз?
Бұл... бұл...
Бұл жақсы
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Ой, әкеміз келген сияқты.
Хонба-сан.
Көздерің бұрынғыдай өткір.
Бұл қорқынышты және жақындау қиын.
болды
Хонба мырза
Әрқашан апаммен ойнағаныңыз үшін рахмет.
Хонба-сан, менімен үйге барғың келе ме?
Ха...хахахаха...иә
Не болды? Кири-чан
Эбина-чан екеуміз үйге бірге барамыз.
Біз жақсы доспыз.
Эбина-чан
Әрқашан бірге
Жақсы достар
Эбина-чан
Әрқашан бірге...
Ал, біз бұл туралы бұрын да айтқанбыз.
Кири Чан?
Үлкен... жақсысың ба?
Мен осындамын.
Кири-чан
Мастер
Енді менде жеңетін біреу бар.
Не болды?
Әй, түскі ас ішейік.
Itadadakimasu
Не?
Бұл ақаулық па?
Электр қуаты өшіп қалды ма?
Жақсы жер болса да
Екінші қабаттан?
Бұл қандай дыбыс?
Төбеден естіп тұрмын.
Тоқта, сен не істейсің?
Сіз оны қарастыруды шештіңіз, солай ма?
Мен таң қалдым.
Енді мені қорқытпа...
Не болды?
Бұл ештеңе емес.
Умару, сен неге шамды қоспайсың?
Не болды?
Бауырым, қорқып тұрсың ба?
Жоқ, вокзалдың алдында түсіріп кетсеңіз жеткілікті.
Жоқ, менің көзім ауырды.
Бұл фильм сияқты емес.
Яшичи Бұл Яшичи ме?
Менмін, Хачыбейдің қызы.
Бұл соншалықты қорқынышты емес.
Сіз қорқасыз ба?
Иә, Умару елесі мүлдем қорқынышты емес.
Елес көрінсе де, Умарудың аяғымен
Мынау
Аяқ жұмысы?
Бұл соншалықты қорқынышты емес еді.
Бірақ жалғасы жақсы деп естідім, енді тамашалайық.
Жоқ, мен жақын арада дүкенге баруым керек.
Сіз оны жалғыз көре аласыз.
Жалғыз ба?
Оған көмектесу мүмкін емес. Сіз қайтып келгенше күтемін.
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Бұл рас болуы мүмкін емес, мен жай ғана шықтым.
Бұл қандай дыбыс?
Ки...Оның бәрі менің қиялым Бұл менің қиялым
Дұрыс, қызықты бейнероликтер көрейік.
Сонымен... электр қуаты өшіп қалды ма?
Умару
Үлкен аға
Ылғалды ғой.
Умару, осындай сәттерде өзіңді күт.
Бұл өтірік. Мұндай адамдар...
Мұны тек Яшичи жасай алады...
Бұл қорқынышты емес пе?
Мен...бірақ мен қорықпаймын.
Кири, сен менің күткенімнен асып түстің.
Менің сізге үйрететін ештеңем жоқ.
Ұстаз, көзіңізді ашыңыз, ұстаз.
Ым, бұл жақсы ма?
Иә, мангада жиі көретін ұстаз бен шәкірт рөлін ойнау қызық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory